Repository: A-SunsetMkt-Forks/DiscordProxyStart
Catalog: DiscordProxyStart/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Error
zh_cn: 错误

# ConfigNotFound
source: Config.ini not found, it has been automatically generated, please fill in the proxy address after Proxy=
zh_cn: 没有找到配置文件Config.ini，已自动生成，请在Proxy=后填写代理地址

# ProxyNotSet
source: The proxy address is not set in Config.ini
zh_cn: Config.ini中未设置代理地址

# DiscordNotFound1
source: Discord installation directory not found #1
zh_cn: 没有找到Discord安装目录#1

# DiscordNotFound2
source: Discord installation directory not found #2
zh_cn: 没有找到Discord安装目录#2

source: Update.exe not found
zh_cn: 没有找到入口程序Update.exe

# DllNotFound
source: Local {0} not found
zh_cn: 没有找到本地的 {0}

# DiscordExeNotFound
source: Target path does not have {0} ???
zh_cn: 目标路径没有 {0} ？？？

# ProxyUrlEmpty
source: Proxy URL cannot be null or empty.
zh_cn: 代理 URL 不能为空。

# ProxyUrlInvalid
source: Invalid proxy URL format.
zh_cn: 无效的代理 URL 格式。
